Echéancier prévisionnel
Pendant 1 h : Vérifications travail fait pendant les vacances
Pendant 2 h : Correction des éventuelles erreur + document de travail
Pendant 4 h : système d’achat de propriétés et de paiement de loyer
Pendant 1 h : test de chaque fonction et validation.
Pendant 30 min : Bilan, concertation.
Pendant 4 h : amélioration éventuelles du codes
Pendant 1h : tests
Pendant 30 min : Bilan, concertation.
Pendant 1 h : finalisation : relecture des codes, tests finaux.
Pendant 1 h : préparation du diaporama.
Pendant 1 h : préparation de l’oral.
